1. Header - шапка - 1914x80 px, без отступов, без рамок, шрифт Sans-serif, размер 16 px
  В шапке по правому краю 1 блок меню, , 5 строк , размер 505,797x21,188px, отступ 160 px, шрифт пунктов меню Sans-serif -12 px, промежуток между пунктами меню 6px, цвет шрифта - первый пункт 54595d, остальные 0b0080
Блок с меню организован как список, с возможностью добавления. Содержит пункты с регистрацией, авторизацией, обсуждением проекта, вклада в проект.
 Под пунктами меню в правом углу поле для поиска в рамке, размер 320х36 рх, отступы справа - 16рх, слева 8рх. Плейсхолдер  - "Искать в Википедии"
2. С левой стороны страницы sidebar, c иконкой Википедии, размером 160х160рх. Размер самого sidebar - 168х1954рх
В sidebar 6 блоков меню, шрифт 12рх. Цвет заголовков 54595d, цвет пунктов 0645ad
3. Под шапкой тело контента, вверху у него  5 вкладок - 2 по левой стороне "Заглавная" и "Обсуждение", 3 по правой "Читать", "Просмотр кода", "История". Причем все вкладки привязаны к заглавной странице и относятся к её функционалу.
Шрифт заголовков Sans-serif размер 13 рх. Цвет активных заголовков 202122, неактивных 0645ad
4. В теле контента:
	Сверху:
 Блок main-top в рамке - размер 1650х126рх, отступ справа 24рх. Отступ у блока - сверху 8px, снизу 24рх:
-	с левой стороны основной заголовок (первого уровня h1), шрифт Linux Libertine, размер шрифта 28,8рх
-	с правой стороны у этого блока 3 кнопки ("Порталы", "Справка", "Создать статью"), над которыми находится article-Count - счётчик статей. Размер блоков с кнопками - 722,67х22рх, со счетчиком - 722,67х32рх. Шрифт Sans-serif, размер 14 px.
Блок с кнопками организован как список, с возможностью добавления	

 Под блоком main-top 2 столбца контента. Размер каждого столбца вместе с отступами 975х1950,72рх. 
-  В левом столбце, сверху-вниз:
1) блок с заголовком (второго уровня h2) , подзаголовок "Избранная статья". Содержит избранные статьи, с подсчетом их количества 
В блоке 4 абзаца
У блока мини-подвал с тремя кнопками.  Блок с кнопками организован как список, с возможностью добавления. Картинок в блоке нет
Кнопки "Читать", "Все   избранные статьи", "...". "Все   избранные статьи" со счётчиком.

2) блок с заголовком (второго уровня h2), подзаголовок "Хорошая статья". Содержит хорошие статьи, пока еще не вошедшие в избранные, с подсчетом их количества
В блоке 2 абзаца
У блока мини-подвал с тремя кнопками.  Блок с кнопками организован как список, с возможностью добавления. Картинок в блоке нет
Кнопки "Читать", "Все   хорошие статьи", "...". "Все   избранные статьи" со счётчиком.

3) блок с 2-мя заголовками (второго уровня h2), содержащий избранные списки:
 два подзаголовка "Последний избранный список", "Предыдущий избранный список".
Слева от названия каждого подзаголовка иконки. Других картинок в блоке нет
У блока мини-подвал с двумя кнопками. Организован как список, с возможностью добавления.
Кнопки "Другие избранные списки", "...".

4) блок с заголовком (второго уровня h2), "Изображение дня" с картинкой, под картинкой описание
У блока мини-подвал с кнопкой. Блок с кнопкой организован как список, с возможностью добавления.

Все блоки разного размера, самый большой первый и последний блок в столбце. Высотой 570-600рх
Основной шрифт - Sans-serif, размер 14 px
Шрифт заголовков второго уровня - Linux Libertine, размер шрифта 21 рх
Отступы между блоками 24рх. Каждый блок в рамке
 
- В правом столбце, сверху-вниз:
1) блок с заголовком (второго уровня h2) , подзаголовок "Из новых материалов"
Содержит ненумерованный список
У блока мини-подвал с двумя кнопками. Организован как список, с возможностью добавления. В блоке 3 картинки

2) блок с заголовком (второго уровня h2) "Текущие события". Блок с наиболее актуальными темами.
Содержит ненумерованный список
У блока мини-подвал с двумя кнопками. Организован как список, с возможностью добавления. В блоке 1 картинка

3) блок с заголовком (второго уровня h2) , подзаголовок "В этот день". Что происходило в текущий день в разные годы
У блока мини-подвал с двумя кнопками. Организован как список, с возможностью добавления. В блоке 1 картинка

4) блок с заголовком (второго уровня h2) "Совместная работа недели". С приглашением совместно поработать над различными стаьями и содержащая различные конкурсы. Содержит ненумерованный список
У блока мини-подвал с двумя кнопками. Организован как список, с возможностью добавления. В блоке иконки статей.

Все блоки разного размера, самый большой первый блок в столбце. Высотой 548рх
Основной шрифт - Sans-serif, размер 14 px
Шрифт заголовков второго уровня - Linux Libertine, размер шрифта 21 рх
Отступы между блоками 24рх. Каждый блок в рамке

 В самом низу, под столбцами контента и непосредственно над подвалом (footer-ом) расположен блок контента с другими проектами Википедии.
Блок шириной с два столбца и высотой 322,75рх. Сделан в виде списка в 4 столбца, с иконками рядом с названием проекта.
Шрифт заголовка второго уровня - Linux Libertine, размер шрифта 21 рх
Основной шрифт - Sans-serif, размер 14 px

5. footer - подвал, размер 1729х86рх. Содержит контакты, описание Википедии, заявление о куки, политику конфиденциальности, описание Википедии, информацию о разработчиках, переход на мобильную версию. А также в правом нижнем углу две иконки с гиперссылками на фонд Википедии и сайт с сообществом MediaWiki 
